Trong các mùa trước của
From...
Miranda đã vẽ tranh về những gì
bà ấy hình dung về nơi này.
Một trong số chúng là về
người đàn ông trong bộ vest màu vàng.
Con đã nghĩ
hắn cũng giống như mọi người
Nhưng hắn không giống mọi người.
Khi con tìm thấy mẹ ở gần cây treo chai,
con đã nhìn thấy hắn.
Hắn ta đang ăn thịt bà ấy.
Ông đã bao giờ tự hỏi liệu
tất cả chỉ là một giấc mơ ?
Cái thứ mà con đã mang trong người...
Con vẫn còn cảm nhận được
Như thể có mối liên hệ nào đó.
Một phần trong con thấy được
những gì hắn cảm nhận.
Có điều gì đó về
những con búp bê
Tôi nghĩ trước đây đã từng nhìn thấy chúng.
Tôi nhớ ra rồi.
Tôi nhớ ra cách hạ được chúng rồi.
Đây là nơi những đứa trẻ bị hiến tế.
Hãy cho tôi biết làm sao chúng ta có thể
cứu chúng khi ta đã từng thất bại rồi !
Anh muốn tôi giúp lên kế hoạch
cho một nhiệm vụ tự sát vì
anh nghĩ rằng hài cốt của những
đứa trẻ đó được chôn cất ở đấy !
Đúng vậy !
Có một cánh cửa bí mật.
Ông có nhớ đã nhìn thấy bất kỳ cánh cửa nào
trong tầng hầm của Nhà chung không ?
Anh muốn tôi đi xuống
những đường hầm đó à !
Vậy thì chỉ cho tôi
cánh cửa chết tiệt đó đi !
- Quỷ thần ơi.
- Chúng ta sẽ cần một kế hoạch.
- Có may mắn chút nào không ?
- Vẫn chưa.
Tôi sẽ phá tan nó ra.
Không.
Cậu biết gì không ?
Nếu nó được niêm phong,
thì có lẽ như vậy là tốt nhất.
- Yeah ?
- Yeah.
Phòng hờ mà thôi.
Cuộc sống của chúng ta
thật là kỳ quặc, anh bạn ạ.
Yeah, là vậy đấy.
Không thấy à ?
Ông ấy không ở trên tầng.
Có thể là ông ấy, uh--
Thôi khỏi đi.
Chào buổi tối.
- Ông ấy xỉn rồi.
- Yup.
Ông thực sự nghĩ bây giờ
là thời điểm thích hợp để...
Tôi không có sự lựa chọn nào khác.
Vậy, ông có muốn tôi
đi cùng không ?
Không, tôi lo được.
Henry.
Tôi có thể giúp gì cho anh ?
Hey, ông có, uh, có phiền lên lầu
nói chuyện một lát không ?
Có chuyện gì vậy ?
Không có gì, không có gì cả.
Victor vẫn ổn chứ ?
Victor vẫn ổn.
Nghe này, tôi chỉ...
Uh, có điều
tôi cần nói với mọi người.
Nhưng đó là điều mà
tôi nghĩ
ông và Victor cần nghe điều trước tiên.
Vậy nên, tôi chỉ muốn nói chuyện
với hai người thôi; chỉ vậy thôi.
Được rồi.
- Whoa, whoa !
- Không, tôi ổn !
Ông chắc chứ ?
Tôi cần phải nói lại lần nữa sao ?
Những chiếc áo đó là của bố à mẹ ?
Yeah.
Đôi khi con cũng thích nhìn
những đồ vật của bố.
Chị Julie ở nhà rồi ạ.
Được rồi.
Chúng ta cùng đi nói chuyện nhé ?
Búp bê khổng lồ ?
Mẹ là người đã hạ được nó.
Mẹ đâm nó bằng
một cái cọc phép.
Và làm sao mẹ biết
nó có tác dụng vậy ?
À, mẹ um...
Mẹ đã nhớ lại.
Nhớ lại việc gì ạ ?
Có điều này
mẹ cần nói với cả hai con.
Và đó là một điều gì đó
thật khó để mẹ...
hiểu được.
Để tin.
Dù là chuyện gì đi nữa,
cứ-- cứ nói đi mẹ.
Mẹ đã từng đến đây rồi.
Rất, rất nhiều lần.
Rồi quay trở lại điểm khởi đầu.
Lần cuối cùng mẹ ở đây,
mẹ đã là Miranda.
Mẹ đã là mẹ của Victor.
Anh bị điên à ?
Henry--
Tôi không muốn nghe cái này đâu.
Anh có biết mình vừa-- ?
Sao anh dám chứ ?
Sao--
Có lẽ ông nên ngồi xuống.
Đừng !
Anh không có quyền bảo tôi phải làm gì !
Anh vào đây
và anh nói những điều đó sao ?
Vợ tôi-- không.
Victor, đi thôi.
Con không cần phải nghe
cái này.
Không sao đâu mà, bố.
Không sao à ?
Đầy sao luôn !
Được rồi,
tại sao chúng ta không--
Không !
Khỏi nói nữa.
Victor, anh có hiểu hết
những gì tôi vừa nói không ?
Không ai khẳng định
Tabitha là--
khi tôi nói rằng cô ấy đã ở đây trước đó,
rằng cô ấy là mẹ của anh,
anh phải hiểu rằng--
Làm ơn dừng lại.
Tôi không muốn anh nói gì nữa.
Được rồi.
Tôi...
Tôi nghĩ là mình sẽ--
Chúng ta cần tìm hiểu về
người đàn ông mặc vest vàng.
Điều này có liên quan gì đến
người đàn ông mặc vest vàng ?
Mọi thứ đều liên quan.
Nếu hắn trở lại--
mọi chuyện đều có thể đang lặp lại.
FROM - Thị trấn ác mộng
Translated by Hoàng Việt
♪ When I was just a little boy ♪
♪ I asked my father ♪
♪ "What will I be ?" ♪
♪ "Will I be handsome ?" ♪
♪ "Will I be rich ?" ♪
♪ Here's what he said to me ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ Whatever will be will be ♪
♪ The future's not ours to see ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ What will be will be ♪
♪ Now I have
children of my own ♪
♪ They ask their father ♪
♪ "What will I be ?" ♪
♪ "Will I be pretty ?" ♪
♪ "Will I be rich ?" ♪
♪ I tell them tenderly ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ Whatever will be will be ♪
♪ The future's not ours to see ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ What will be will be ♪
Nếu trước đó, anh và Tabitha đã ở đây,
điều đó có nghĩa là--
tất cả chúng ta
đã từng ở đây sao ?
Uh, không.
Tôi không nghĩ vậy.
Vậy thì rốt cuộc chúng ta
đang làm cái mẹ gì ở đây ?
Những, những đứa trẻ đã bị hiến tế...
...chúng đã liên tục cầu cứu
Tabitha và tôi,
suốt bao năm qua,
và tiếng khóc đó,
tôi nghĩ ở một mức độ nào đó,
có lẽ mội người cũng đã nghe thấy.
Chúng ta hãy tạm dừng một chút
và nói về sự thật là
tất cả những điều này đều xuất phát
từ một chuyến đi ảo giác do nấm gây ra ?
Ý tôi là, điều này khác gì so với
những giả thuyết điên rồ
mà mọi người từng đưa ra về nơi này ?
Vì cánh cửa
ở tầng hầm.
Cánh cửa ẩn sau bức tường.
Nghe này Kristi,
tôi là người đầu tiên vạch trần
tất cả những điều này,
được chứ, nhưng sự thật là,
Jade đã nhìn thấy điều gì đó
trong chuyến đi
mà anh ta không thể nào hiểu được.
Nhưng làm sao chúng ta biết
đây không chỉ là...
Ý tôi là, nơi này gieo rắc rất nhiều
thứ kỳ quái vào đầu chúng ta.
Tôi biết.
Tin tôi đi,
Tôi cũng đã nghĩ đến điều đó rồi.
Vậy, điều này khác biệt ở điểm nào ?
Vì những gì chúng đã làm
với Jim.
Thông điệp ở trên tường:
"Kiến thức luôn có giá của nó."
Có thể Jim đã chết
vì những gì Tabitha và Jade nhớ lại.
Nhìn này, thông điệp đó nhằm mục đích
đe dọa chúng ta.
Nhưng tôi nghĩ thông điệp đó
muốn truyền tải một điều khác.
Chúng ta đang rất gần rồi.
Lần đầu tiên, chúng ta đã tiến rất gần
đến việc hiểu rõ nơi này.
Khi kẻ thù của chúng ta
đe dọa chúng ta, phải,
cố đe dọa chúng ta,
nghĩa là
chúng sợ chúng ta.
Và ông nghĩ nơi này sợ chúng ta
đào bới hài cốt
của những đứa trẻ này,
vì điều đó có thể
giúp chúng ta về nhà ?
Đúng vậy.
Tôi đoán là anh
đã nói với họ rồi.
Henry--
Điều này-- điều này không phải sự thật.
Henry.
Bất cứ--bất cứ điều gì
anh ấy nói về vợ tôi,
về Tabitha, về anh ta,
Đều không phải sự thật !
Anh đang làm gì...
Được rồi.
...điều đó không đúng.
Để tôi lo.
Henry, đợi đã.
Miranda đã đúng !
Anh !
Đừng có nhắc đến tên cô ấy !
Hãy nghe tôi nói;
cứu những đứa trẻ
là cách duy nhất
để đưa mọi người về nhà.
Không !
Chúng tôi đang cố hoàn thành
những gì cô ấy đã bắt đầu !
Không !
Không, anh phải nghe tôi nói.
Anh có thể nghĩ rằng
mình đang giúp đỡ mọi người.
Anh có thể nghĩ mình đủ thông minh
để đưa mọi người về nhà,
nhưng tôi khẳng định với anh rằng,
điều duy nhất anh gây ra
chỉ là khổ đau.
Không thể cứu vãn những thứ đã chết !
Cho dù anh có tự cho mình
thông minh đến mức nào đi nữa.
Này.
Hãy cho ông ấy thêm thời gian.
Rồi ông ấy sẽ hiểu ra thôi.
Chúng ta còn nhiều việc phải làm.
Yeah.
Con đang làm gì thế ?
Không ạ.
Julie, mẹ có thể cảm nhận được đấy
Nó chỉ là--
nó giúp con hiểu ra mọi chuyện.
Được chứ ạ ?
Thật sự đó mẹ ?
Sau tất cả những gì mẹ
đã kể cho chúng con tối qua,
đây là điều mẹ định giấu diếm sao ?
Con muốn Ethan
biết điều này à ?
Biết gì ạ ?
Không có gì, không có gì cả.
Vậy, Victor giờ là anh trai con ạ ?
Gì cơ ?
À thì, nếu mẹ là Miranda,
vậy thì chẳng phải điều đó sẽ khiến
con và Victor thành anh em sao ?
Đó không phải sự thật, Ethan.
Sao ạ ?
Mẹ, con biết mẹ và Jade
nghĩ rằng mình đã khám phá
ra bí ẩn lớn về
nơi này nhưng...
đó không phải sự thật.
Nơi này
không cho chúng ta thấy điều gì là thật.
Nó khiến chúng ta nảy sinh
những ý tưởng méo mó, lệch lạc.
Được rồi, được rồi, Julie,
nghe mẹ này.
Nếu mẹ có bất kỳ nghi ngờ nào,
về bất cứ điều gì,
mẹ đã giữ im lặng rồi.
Jade và Boyd sẽ không
thông báo cho mọi người ở Nhà chung.
- Họ đã thông báo cho mọi người rồi sao ?
- Đúng vậy !
- Mẹ mất trí rồi sao ?
- Đây là cách chúng ta có thể về nhà !
Mẹ ! Con ước gì mọi người ngừng
làm mấy chuyện vớ vẩn đó đi.
Con đang đi đâu vậy ?
Nơi mà Ethan
sẽ không thấy con.
- Điều đó nghĩa là gì ạ ?
- Không có gì cả. Julie !
Sao ạ ?
Mẹ cần biết là con vẫn ổn.
Con không ổn chút nào.
Nhưng con sẽ không
tự hại mình đâu.
Vậy nên...
Victor kìa kìa mẹ.
Xin chào.
Chào, Victor.
Tôi cần-- Tôi cần tìm hiểu
về người đàn ông mặc vest vàng.
Điều đó có nghĩa là tôi
phải làm việc gì đó khác thường.
Cô có thể đi cùng tôi không ?
Tôi cho rằng chúng ta
chỉ có một cơ hội duy nhất.
Vì vậy, chúng ta cần đặt ra mọi
tình huống mà chúng ta có thể nghĩ ra.
rồi ngẫm lại lần nữa
Vậy, ngoài ba chúng ta ra,
còn ai đã từng vào đường hầm nữa không ?
Victor thì chắc rồi.
Tabitha, khi ngôi nhà
sụp đổ.
Tuyệt vời.
Đó là một khởi đầu tốt.
Chúng ta cần thu thập càng nhiều
thông tin càng tốt về bố cục.
Uh, lập bản đồ, phác thảo nó--
bất cứ điều gì ta cần làm.
Tôi không quan tâm.
Tôi muốn biết mọi lối vào
và mọi lối ra
của căn phòng đó,
chúng ta cần đào trong bao lâu,
và sau đó chúng ta tìm cách
để không bị giết.
Phải chứ ?
Hãy nói chuyện với Randall.
Về việc gì ?
Cậu ta đã dành rất nhiều thời gian
trên xe buýt
quan sát những thứ đó
xuất hiện từ rừng vào ban đêm.
Vì vậy, chúng ta cần thu thập càng nhiều
thông tin càng tốt về hành vi của chúng,
thói quen của chúng--
ít nhất là thống kê số lượng.
Được rồi, nếu chúng ta đi vào hang ổ,
tôi muốn biết chính xác phải
đối phó với bao nhiêu đứa. Đúng thế.
Nơi này sẽ không cứ để vậy đâu,
ông biết đấy.
Khi ta phản kháng,
nó sẽ cắn trả.
Yeah. Tôi có một ý tưởng
về việc đó, vậy nên...
Tay ông bị làm sao vậy ?
Không có gì, không có gì cả.
Nghe này, chúng ta vừa
kể cho tất cả mọi người
một chuyện thực sự kinh khủng.
Càng để họ suy nghĩ lâu về điều đó,
thì khả năng càng cao
thứ gì đó sẽ xúi giục họ
làm điều gì đó ngu ngốc.
Vì vậy, chúng ta cần làm điều này một cách
khôn ngoan, nhưng phải làm thật nhanh.
Bắt tay vào việc thôi.
Vâng.
Thời đó đơn giản hơn, huh ?
Đó không chỉ là công việc vô bổ
ông đã giao cho tôi, huh ?
Không.
Tôi hy vọng cô có thể tìm thấy
điều gì đó hữu ích
về Tabitha và Jade.
Ông thực sự nghĩ rằng
họ đã từng--
Nghe này, tôi... Chúng ta đang
nói về luân hồi, được chứ ?
- Đó là một chuyện hoàn toàn khác--
- Yeah...
Yeah.
Nhìn này, nếu ông đi xuống
những đường hầm đó,
ông sẽ cần sự trợ giúp.
Đúng là thế.
Và cả cô và tôi nữa,
chúng ta sẽ nói về việc đó
khi đến lúc thích hợp.
Nhưng ngay bây giờ,
tôi cần cô quay lại tầng hầm đó--
Không, Boyd, tôi phải--
Cô biết đấy, đây không chỉ là--
không chỉ riêng cô
Chúng ta cần cả một nhóm ở dưới đó.
Và chúng ta cần một nhóm thứ hai tại
kho trong quán ăn.
Ông cần đang tìm gì ?
Bất cứ điều gì tìm thấy về
người đàn ông mặc vest vàng.
Một người--
Thằng khốn đó là ai vậy ?
Yeah. Tôi hy vọng điều gì đó mà
cô tìm thấy có thể cho tôi biết--
Ông chắc là mình không chỉ đang
tìm cách
để mọi người quên đi
sự điên rồ của chuyện này chứ ?
Nghe này, nếu chúng ta
định làm việc này,
chúng ta cần biết chính xác những gì
đang chờ đợi chúng ta ở ngoài kia.
Đó là tất cả những gì
ông có thể dành cho tôi sao ?
Một người đàn ông mặc vest vàng ?
Chúng tôi biết rằng ông ấy đã ở đây
vào cuối những năm 70.
Khi Victor còn nhỏ.
Tôi nghĩ thế là đủ để bắt đầu rồi.
Thời đơn giản đấy.
Yeah.
Bà ấy thế nào rồi ?
Về mặt nhận thức,
bà ấy có vẻ ổn.
Về vấn đề tổn thương, tôi đã nhận được
kết quả siêu âm từ phòng khám.
Và ?
Tôi không thấy bất cứ
điều gì trầm trọng cả.
nhưng không có máy chụp CT hoặc MRI...
yeah,
điều khó khăn nhất chính là làm sao
để bà ấy nghỉ ngơi.
Yeah.
- Ừm, ông có thể đi gặp bà ấy.
- Kristi !
- Cái gì ?
- Cái gì ư ? Thôi nào.
Lẽ ra ông nên kể cho tôi nghe
về Jade và Tabitha.
Chúng ta phải cùng hội
cùng thuyền trong chuyện này.
Không, yeah. Chúng ta.
Chúng ta.
Nhưng-- Chúng ta.
- Ông cảm thấy thế nào ?
- Tôi khỏe.
- Còn những cơn run rẩy thì sao ?
- Tôi đang xử lý chúng.
Vẫn còn nhìn thấy
những thứ không có thật ?
Không.
Không, chỉ một lần thôi.
Ông đang nắm giữ sinh mạng của rất
nhiều người trong tay mình đấy, Boyd.
Mm. Yeah.
Hãy đến
phòng khám.
Tôi muốn làm bài kiểm tra.
Yeah. Yeah.
Yeah.
Hey.
Bà cảm thấy sao rồi ?
Tốt hơn vẻ bề ngoài của anh đấy.
Có lẽ anh mới là người nên nằm ở đây.
Yeah, có lẽ vậy thật.
Nghe nói anh vừa có
cuộc họp quan trọng ở dưới nhà.
Vâng, chúng tôi đã làm vậy.
Vậy anh cho rằng đó sẽ là một ý hay
khi tập hợp một ngôi nhà đầy những
người có tâm lý bấp bênh
và dành cả đêm trò chuyện về luân hồi
và hài cốt
của những đứa trẻ đã chết.
- Tôi không có lựa chọn nào khác.
- Đúng vậy.
Vì anh đã dùng búa tạ
đập phá tường nhà tôi.
Cánh cửa đó có phải là điều
ta nên dè chừng không ?
Không, chúng tôi đã cố mở nó ra rồi;
nó bị niêm phong.
Jade nói rằng nó dẫn đến
các đường hầm,
vì vậy, chúng tôi đã đặt thêm
một bùa hộ mệnh nữa lên đó cho chắc ăn.
Anh đã chôn cất Roger chưa ?
Anh ấy vẫn đang ở trong nhà kho.
Oh, chúa ơi, Boyd--
Chúng ta cần chọn một địa điểm mới.
- Để làm gì ?
- Để chôn cất người chết !
Nghĩa trang--
Nghĩa trang không còn chỗ trống nào cả.
Sau khi chôn cất Jim và mục sư.
Còn tin tốt nào khác anh
muốn chia sẻ với tôi không ?
Nghe này.
Tôi cần bà kể cho tôi nghe
mọi thứ có thể
về những cọc phép
mà bà mang về từ khu định cư.
Cái mà Tabitha đã dùng
để hạ con búp bê đó.
Tôi đã kể cho anh mọi thứ rồi.
Nói lại lần nữa đi.
Tại sao ?
Vì tối nay tôi sẽ biết
chúng có tác dụng
với những thứ xuất hiện
từ trong rừng hay không.
Đó là một ý tưởng tồi tệ chết tiệt.
Giả sử anh thực sự giết được
một trong những thứ đó.
Rõ ràng là,
chúng thậm chí không chết hẳn.
Anh sẵn sàng mạo hiểm để
một người nữa trong số chúng ta
phải trải qua những gì
Fatima từng trải không ?
Điều tôi muốn là giữ cho mọi người
được an toàn trong những đường hầm đó.
Vậy nên, chúng ta
hãy giải quyết từng vấn đề một.
Được chứ ?
Được rồi, vậy tôi cần
ba người đi cùng Elgin
đi qua kho chứa đồ
tại quán ăn và sau đó
những người còn lại
sẽ ở dưới tầng hầm với tôi.
Và hãy nhớ, làm nhanh
nhưng phải kỹ lưỡng nhé ?
Chúng tôi hiểu rồi.
Cô sẽ đi cùng anh ấy.
Ông thì, ông ở
đây.
Chị đang làm gì ở đây vậy ?
Em có biết gì về anh ta không ?
Về Roger ấy ?
Uh, yeah.
Uh, anh ta làm vườn.
Yeah, hầu như mọi cuộc
trò chuyện mà chúng em đã nói
là về... khu vườn của anh ấy ở nhà.
Mẹ chị thường kể rằng
khi người ta chết,
họ chỉ đơn giản là đi đến một nơi khác.
Bà ấy không thực sự tin vào
thiên đường hay địa ngục;
bà ấy chỉ tin rằng
cái chết là một sự chuyển tiếp
đến một nơi khác mà chúng ta
không thể nhìn thấy từ đây.
Chị nhớ cảm giác an ủi
mà điều đó mang lại cho chị
khi bà ấy qua đời.
Nhưng dù nơi đó là đâu đi nữa,
Roger không tới được đó đâu.
Vì anh ấy vẫn còn ở đây.
Họ vẫn còn ở đây.
Dù họ đang làm gì để tìm kiếm những bộ
hài cốt đó, chúng ta cũng cần phải giúp.
Nhìn này, vậy là chúng ta biết
chúng thường tản ra
xuống phố, phải không ?
Và theo Randall,
chúng có những quy luật nhất định;
một số đứa có
thói quen hàng đêm
và ta có thể lợi dụng điều đó.
Vậy, giả sử ta bắt được một đứa
ngay tại đây.
Đúng thế, chúng ta nhắm bất kỳ
đứa nào đó, làm phát ăn luôn, rồi quay lại.
quay trở lại đồn ngay lập tức.
- Phải không ?
- Chắc chắn rồi.
Và ngay cả--ngay cả khi--
ngay cả khi đồn
bị chặn,
ta có rất nhiều lối thoát hiểm,
trải dài khắp con phố.
Được rồi, vậy nếu
có chuyện gì đó không ổn thì sao ?
Sau đó chúng ta ứng biến.
Nhìn kìa, những thứ đó quen với việc
chúng ta co rúm lại trong nhà,
khóa cửa,
hạ rèm,
cố phớt lờ chúng.
Chúng sẽ không ngờ
là ai đó sẽ đối đầu trực diện với chúng.
Tóm lại,
những thứ này có thể hại chúng,
thậm chí còn làm cho chúng chậm lại nữa.
Như vậy sẽ giúp việc
đi xuống những đường hầm đó
an toàn hơn rất nhiều.
Được rồi, vậy ai sẽ là người chạy ra đây
với thứ này ?
Là ta.
Xin chào ?
Có ai ở nhà không ?
Tabitha ?
Tôi cần nói chuyện với cô.
Xin chào ?
Ah.
Có phải đó là chiếc xe mà người
mặc vest vàng đã đến đây không ?
Yeah.
Vậy, chúng ta đang tìm kiếm
những manh mối nào ?
Tôi không biết nữa.
Hãy bắt đầu với phần cốp xe.
Đâu có gì ghê gớm đâu.
Đó có phải là xe của Miranda không mẹ ?
Yeah.
Ta có thể vào trong được không ạ ?
Không, con yêu,
mẹ không nghĩ đó là ý ​​hay.
Sao không ạ ?
Mẹ ?
Chúng ta nên đi thôi.
Ông đã tìm thấy gì chưa ạ ?
Chúng ta phải đi.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ !
Victor, ông tìm thấy gì vậy ?
Một túi răng.
- Cái gì cơ ?
- Có--
Cô nên thấy chúng.
Đây này !
Không, không !
Không, cậu ấy cần phải chuẩn bị.
Được rồi, đợi đã.
Chuẩn bị cho cái gì ?
- Chắc chắn là vậy, bởi vì--
- Khoan đã !
Cô có thật là mẹ tôi không ?
- Victor--
- Cô không thấy sao ?
Đừng-- Đã--
Lần trước cô đã đến thị trấn.
Cô dẫn theo một cậu bé và một cô bé,
và người mặc vest vàng xuất hiện.
Mọi người đều chết hết,
trừ cậu bé !
Cậu bé sống sót.
Và cậu ấy lớn lên một mình, đầy sợ hãi.
Và anh ta không hề được chuẩn bị trước.
Và giờ cô lại ở đây với một cậu bé
và một cô bé,
và người mặc vest vàng
đã trở lại.
- Mẹ ơi, điều đó có nghĩa là gì ạ ?
- Không sao đâu con--
- Cậu phải chuẩn bị sẵn sàng, Ethan.
- Này, Victor.
- Cậu phải biết điều gì sắp xảy ra.
- Không, Victor.
Ông phải dừng lại ! Dừng lại đi !
Dừng lại ! Ethan !
Ông bị làm sao vậy ?
Ethan !
Oh, chào. Cô vào đi.
Xin lỗi, tôi không cố ý làm phiền ông.
Không, không.
Không phiền gì đâu.
Tôi có thể giúp gì cho cô
Chỉ là, um...
Tôi đã suy nghĩ về những gì ông
nói hồi sáng nay.
Về việc-- Về việc
đi xuống những đường hầm đó
để khai quật những bộ hài cốt đó.
Chẳng phải điều đó rất nguy hiểm sao ?
Uh, à, yeah.
Yeah, đúng vậy đấy.
Nhưng đó cũng có thể là
điều giúp chúng ta về nhà.
Bằng cách nào ?
À, chúng tôi vẫn chưa
hoàn toàn biết ràng về điều đó.
Nhưng những thứ đó
xuất hiện vào ban đêm,
người ta nói rằng chúng
sống trong những đường hầm đó.
Đúng thế, yeah.
Vậy nên, nếu những hài cốt
đó quan trọng, thì chúng không
dễ để ông xuống đó lấy đâu.
Không, chúng sẽ không. Nhưng...
...hóa ra, chúng ta có thể có
một quân bài mới để xài.
Sáng nay có nhớ khi tôi nói rằng
Tabitha đã dùng thứ này
để hạ một con búp bê
ở khu định cư không ?
Yeah.
Well, đêm nay,
chúng ta sẽ xem
chúng có tác dụng gì với những thứ
xuất hiện từ trong rừng.
Thật sao ?
Có lý do nào khiến chúng ta không thể
vẽ sơ đồ các đường hầm không ?
Tôi làm việc hiệu quả hơn
khi có thể sắp xếp được không gian.
Đó là bí quyết tôi đã sử dụng khi
thiết kế công ty của mình.
Được chứ ? Nếu ta hình dung
được chiều kích thước
của những gì ta đang
cố gắng làm, đúng vậy
không gian mà ta muốn di chuyển trong đó,
điều đó sẽ giúp tạo ra
một hình dung chính xác hơn--
Yeah, chúng ta không hẳn là đang
thiết kế một công ty. Phải không ?
Điều đó không quan trọng.
Tôi áp dụng các nguyên tắc
của những gì mình biết.
Được rồi.
Khoan đã ! Trước khi đến đây
anh đã làm gì vậy ?
- Cái gì ?
- Trước khi anh đến thị trấn.
Bạn đã làm gì ?
Công việc của bạn là gì ?
Chúng ta hãy tập trung
vào vấn đề chính được không ?
Oh, thôi nào,
anh biết tôi đã làm gì rồi mà.
Đúng.
Đúng, tôi biết anh đã làm gì.
Ai cũng biết anh đã làm gì,
bởi vì...
anh chẳng bao giờ câm
con mẹ nó mồm đi cả.
Nếu tôi đoán,
anh sẽ cho tôi biết tôi đoán đúng chứ ?
- Không.
- Lính cứu hỏa.
- Quản lý tại một cửa hàng bán lẻ.
Tại sao-- Tại sao đó lại là
hai phỏng đoán đầu tiên của anh ?
À, tôi--
Nhiều dây quá nhỉ.
Yeah, chúng tôi đang kiểu ở giữa...
À, đừng để tôi cản trở anh.
Ông nghĩ Kenny đã làm công
việc gì trước khi đến đây ?
Được rồi.
Tôi từng làm việc trong lĩnh vực thể thao thanh thiếu niên.
- Anh từng là huấn luyện viên à ?
- Không. Tôi là người quản lý.
- Huấn luyện viên Kenny. Tôi thích cái tên đó.
- Không. Dừng lại,
ta có thể tập trung vào
bản đồ được không ?
Này.
- Mọi chuyện thế nào rồi ?
- Kenny từng là huấn luyện viên.
Oh Chúa ơi.
Chúng ta phải kiếm cho bạn một cái còi.
Tuyệt thật, uh, này, Kenny,
Tôi có thể nói chuyện với anh bên ngoài được không ?
Yeah.
Này, Henry.
Ông đã làm nghề gì trước khi đến đây ?
Gần như chính xác những gì
tôi đang làm ngay bây giờ.
Tôi sẽ đến ngay.
Chào.
Mọi người đang làm gì vậy ?
Uh, chúng tôi chỉ đang
xem qua một số đồ trong kho.
Có ngại nếu tôi ngồi không ?
Được rồi.
Uh, tôi chưa bao giờ có cơ hội nói
lời chia buồn sâu sắc
về sự ra đi của bố cô.
Uh, mắt anh thế nào rồi ?
Hm ?
- Ý tôi là...
- Oh, tôi hiểu ý cô rồi.
Kristi nói vết thương đang lành khá tốt.
Anh sẽ kể cho tôi nghe
chuyện gì đã xảy ra chứ ?
Không.
Vậy là chắc hẳn anh đã nghe về mẹ tôi rồi.
Cô có nghĩ điều đó là thật không ?
Bà ấy nghĩ vậy.
Và điều đó khiến tôi sợ chết khiếp.
Nhưng tại sao ?
Vì mỗi lần có ai đó
ở đây cảm thấy
như thể họ có mục đích,
hoặc rằng họ đã khám phá ra sự thật,
luôn có người chết.
Nhưng sự thật là thế.
- Ý tôi là, chắc chắn phải vậy.
- Tại sao ?
Sao cái nơi này không thể chỉ là
một trò tàn ác ngẫu nhiên nào đó,
tồn tại mà không có lý do gì khác
ngoài việc làm đúng những gì nó đang làm ?
Nghe này, tôi biết anh muốn tin rằng
tất cả chuyện này
đều là một phần trong
kế hoạch khốn kiếp của Chúa--
- Tôi tin.
- Được rồi, tuyệt vời.
vậy hãy giải thích cho tôi
tại sao anh mất một con mắt.
Tất cả chúng ta đều đang được thử thách.
Vậy là một phần thử thách
của anh là bị cắt xẻo ?
Xin lỗi...
Tôi đúng là khốn nạn.
Có một sự thật đằng sau
tất cả những điều này
Nhưng bạn biết đấy,
làm sao nơi này lại thắng được không ?
Bằng cách tung ra quá nhiều lời dối trá
khiến bạn không tin vào sự thật
ngay cả khi nó hiển hiện ngay trước mắt.
Việc anh đang làm là không đúng,
anh biết vậy mà
Ý ông là gì.
Yeah, nhồi nhét vào đầu mọi người
những điều vô nghĩa.
Ý tôi là, nói với con trai tôi rằng
mẹ của nó là--
à, điều đó không đúng.
Ông đã nói chuyện với Tabitha chưa ?
Tôi đã nói chuyện với người phụ nữ
mà anh cho rằng đó là kiếp sau
của người vợ đã khuất của tôi sao ?
Không, tôi chưa có cơ hội.
Cô ấy đã ra ngoài từ sớm
khi tôi ghé qua.
Ông biết đấy, có lẽ nếu giảm bớt chút...
Cái gì ?
Nó là cái gì vậy ?
Anh có nghe thấy không ?
Uh--
Ông ta đây rồi.
Henry, nháy mắt hai lần
nếu ông nghe thấy tôi.
V--
Bố ?
Cái-- ?
Bố. Bố.
Chào bố.
- V--
- Bố. Hãy ở lại với con nào.
Henry !
Henry.
Này, Henry. Đó là cái gì vậy ?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy ?
Huh ?
Này, whoa, whoa, whoa.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy ?
Tôi cần phải đi.
Để tôi làm cho.
Sao cơ ?
Hãy để tôi là người ra ngoài.
Không, nghe này,
cô đã làm đủ rồi.
Tôi chỉ cần chắc rằng
mọi người đang đứng sẵn ở cửa
để mở cho tôi vào.
Phòng trường hợp mọi việc
không suôn sẻ.
Tôi đã giết anh trai mình.
Tôi đã cố giết
một cậu bé.
Dù tôi làm gì đi nữa,
cũng sẽ không bao giờ là đủ.
Well, đêm nay
cô hãy nghỉ đi.
Lúc chúng ta sẽ đi xuống những đường hầm,
đó là lúc tôi cần đến cô.
Cẩn trọng nhé, Boyd.
Cô chỉ cần chắc chắn rằng mình sẽ
đứng cạnh cánh cửa đó, được chứ ?
Đã đến lúc chơi rồi.
Được rồi.
Tốt.
Này. Này
Bà đang làm gì thế ?
Yoga. Chứ cô nghĩ tôi
đang làm cái quái gì vậy ?
Quay lại giường đi thôi.
Xin bà đấy.
Được rồi.
Khiến tôi phát điên lên mất.
Cô đang làm gì ở đây vậy ?
Tôi tưởng cô đang ở trên lầu
tiếp tục làm việc đó.
Chúng ta đang thiếu một chút nhân lực.
Ellis và Kenny
đang giúp Boyd ở thị trấn.
Phải rồi.
Tôi không thể cứ nằm đây thêm nữa.
Được rồi, bà phải làm vậy thôi.
Ít nhất là hiện tại.
Tôi rất tiếc.
Không, cô không phải vậy.
Thái độ ân cần của cô tệ quá.
Donna, nếu chuyện giữa
Jade và Tabitha,
nếu đó là thật, sau tất cả những gì
bà đã trải qua ở đây,
bà thực sự muốn chết ngay trước khi
tất cả chúng ta được về nhà
vì bà quá cứng đầu
không chịu nằm trên giường dù chỉ một phút ?
Cô chưa bao giờ hỗn láo như thế này.
Yeah, à thì, tôi đã hạ sinh
một con quái vật chết tiệt, vậy nên,
con người thay đổi.
Yeah, họ đều vậy.
Cô ở lại đây đêm nay à ?
Vậy... Vậy có được không ?
Tôi, um, tôi nghe nói Boyd
đang lên kế hoạch gì đó ở thị trấn.
và tôi chỉ không muốn
có mặt ở đó tối nay thôi.
Những sinh vật đó
làm tôi chết khiếp.
À, cô không cô đơn đâu.
Chào mừng tới Nhà chung.
Cảm ơn
Này, nó đã cho anh biết kế hoạch chưa ?
Yeah.
Được rồi. Ta đã nói chuyện với
mọi người trong tất cả các nhà.
- Xong rồi.
- Được rồi.
Hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Được rồi.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ đợi chúng khoảng
một tiếng đồng hồ sau khi trời tối.
Hãy để chúng cố định vị trí ở đó.
Khiến chúng nghĩ rằng đó chỉ là
một đêm như thường.
Bố.
Chuyện gì đang xảy ra vậy ?
Um.
Tôi mới là người nên ra ngoài tối nay.
Cái gì ? Không.
Này, nhìn này,
nó hợp lý hơn.
Tại sao ?
Tôi là trợ lý của ông.
Phải chứ ? Tôi đang là trợ lý
của ông, và đây là những việc
trợ lý phải làm. Đó là lý do.
Không. Tôi rất cảm kích, nhưng đó
là kế hoạch của tôi, rủi ro do tôi chịu.
Bố, nếu có chuyện gì
không may xảy ra thì sao ?
Chúng ta không thể để mất bố ở đây.
Oh, oh, vậy là chúng ta có thể
chấp nhận việc mất Kenny sao ?
Đó không phải là điều anh ấy đang nói tới.
Ông biết điều đó mà.
Nghe này, chúng ta không cần
phải bàn về chuyện này.
Bố--
Ta không muốn nói chuyện này !
Bố, bố không thể làm được điều đó !
Nghe này, sẽ không an toàn
cho bố khi ra ngoài đó đâu.
Không phải trong tình trạng của bố.
Bố--
Được rồi, chuyện gì sẽ xảy ra nếu
chân ông bị đau ? Huh ?
Giống như lần trước ? Nếu lần này ông
không thể đứng dậy được thì sao ?
Nghe tôi nói thật rõ đây.
Cả hai người, nghe đây !
Tôi sẽ không cử bất cứ ai ra đó
và mạo hiểm tính mạng của họ
trong khi tôi ngồi đây như một--
mẹ nó, ngừng lại đi !
Chết tiệt !
Dừng lại !
Bố ơi, làm ơn đi ?
Làm ơn đi
Chúng ta sẽ có thêm vài đứa nữa đang tới.
Ở đâu ?
Ngay đó.
Bố có thấy chúng không ?
Yeah.
Ta thấy chúng rồi
Nhìn này, anh hãy nhớ:
nếu không thể quay lại đồn,
anh có các lối thoát hiểm
dọc theo con phố.
Mỗi ngôi nhà đều có ai đó
đang đợi anh ở cửa.
Và nếu anh không thể đến được
một trong những ngôi nhà đó,
chúng ta có bùa hộ mệnh ở nhà thờ,
trên xe buýt,
quán ăn và nhà kho.
Vậy cần tìm con đường an toàn nhất có thể,
và, này, cứ chạy thôi.
Tôi hiểu rồi
Kenny, nhìn tôi này.
Tôi sẽ ổn thôi.
Được rồi.
Được rồi. Được rồi.
Này, ta có một hoặc hai
đứa nữa sắp ra đường đấy
Yeah, tôi nghĩ
chúng ta đã có đứa rồi.
Vẫn còn quá xa.
Chờ khi hắn đến gần hơn.
Boyd,
vậy đủ gần rồi !
Được rồi. Được rồi, những đứa còn lại
đang rải rác khắp nơi.
Thời cơ đến rồi;
đi thôi !
Này.
Tôi đã sẵn sàng.
Làm phát ăn luôn nhé
Đâm rồi bỏ chạy.
Đừng đợi để
xem kết quả.
Anh đã sẵn sàng chưa ?
- Yeah.
- 3, 2...
- Con nghĩ là nó có tác dụng rồi !
- Được rồi. Đi thôi--
Đùa tý thôi.
Mau rời khỏi đó !
Bố kìa, chúng đang
chặn cửa !
Không !
Mọi chuyện không ổn lắm, phải không ?
Tao nghĩ mày gặp vấn đề rồi, Kenny.
Oh, không.
Tao đã giết cha của mày đấy,
mày biết chứ.
Lão phát ra những âm thanh thật buồn cười.
Không. Không. Không. Không.
Mày có phát ra những âm thanh thế không ?
Dừng lại !
Cánh cửa ! Cánh cửa !
Roger !
Xin đừng làm vậy !
Tôi biết anh đang ở trong đó !
Tôi biết
anh vẫn còn trong đó !
Chuyện quái quỷ gì vừa xảy ra vậy ?!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy ?